Episodio 35  D'arby, el apostador - Segunda parte
Slash Slash Slash
Os
Osi
Osir
Osiri
D
Osiris
Da
Dani
Danie
Daniel
Daniel J
Daniel J.
Daniel J. D'
Poder: E
Velocidad D
Rango: D
Resistencia: C
Precisión: D
Potencial de Desarrollo: D
Daniel J. D'A
Daniel J. D'Ar
Daniel J. D'Arby
Amenazador
Yo, Jotaro Kujo, apuesto el alma de mi amigo
Noriaki Kakyoin, y la entregaré si pierdo.
—Jotaro Kujo
Amenazador
Yo, Jotaro Kujo, apuesto el alma de mi amigo
Noriaki Kakyoin, y la entregaré si pierdo.
—Jotaro Kujo
Amenazador
Cuatro ases
Escalera de color
Quinteto
Bang
Tambalear
D'arby de Osiris: Se retira
Adelanto del próximo episodio
Episodio 36
Hol Horse y Boingo - Primera parte